---
aliases:
- 船舶区画規程
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327M50000800097
id: JPLAW:327M50000800097
law_id: 327M50000800097
law_no: 昭和二十七年運輸省令第九十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327M50000800097
official_title: 船舶区画規程
promulgation_date: '19521114'
tags:
- 船舶区画規程
tier: 1
title: 船舶区画規程
---

# 船舶区画規程

## 構造


### 章（10章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]
- [[章/第10章.md|第10章]]

## 本則（14条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3:8条.md|第3:8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第10条の2.md|第10条の2]]
- [[本文/第10条の3.md|第10条の3]]
- [[本文/第10条の4.md|第10条の4]]
- [[本文/第113条.md|第113条]]
- [[本文/第114条.md|第114条]]
- [[本文/第115条.md|第115条]]
- [[本文/第116条.md|第116条]]
- [[本文/第117条.md|第117条]]
- [[本文/第118条.md|第118条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六〇年一二月二四日運輸省令第四一号.md|昭和六〇年一二月二四日運輸省令第四一号]]
- [[附則/平成一七年三月二八日国土交通省令第一九号.md|平成一七年三月二八日国土交通省令第一九号]]
- [[附則/平成二年三月二九日運輸省令第七号.md|平成二年三月二九日運輸省令第七号]]
- [[附則/昭和五八年八月二四日運輸省令第四二号.md|昭和五八年八月二四日運輸省令第四二号]]
- [[附則/昭和三八年一〇月一日運輸省令第五四号.md|昭和三八年一〇月一日運輸省令第五四号]]
- [[附則/平成一三年三月三〇日国土交通省令第七二号.md|平成一三年三月三〇日国土交通省令第七二号]]
- [[附則/昭和四〇年五月一九日運輸省令第三二号.md|昭和四〇年五月一九日運輸省令第三二号]]
- [[附則/平成一六年三月三一日国土交通省令第三四号.md|平成一六年三月三一日国土交通省令第三四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一四年七月一日国土交通省令第八二号.md|平成一四年七月一日国土交通省令第八二号]]
- [[附則/平成一二年三月二二日運輸省令第九号.md|平成一二年三月二二日運輸省令第九号]]
- [[附則/昭和四三年八月一〇日運輸省令第三三号.md|昭和四三年八月一〇日運輸省令第三三号]]
